Variables= contenedor o forma de guardar un dato o valor, sin importar si se usa o no.

Strings= cadena de caracteres

Funciones (argumentos, return) = sirve para realizar algun tipo de operacion que queremos usara varias veces sin escribir el mismo 
codigo, la cual podemos acceder mediante un solo nombre , de esta funcion queremos obtener un valor o respuesta 
,para pasarle valores que nos serviran para realizar la operacion se utilizan argumentos o variables.

Declaraciones if = sirve para comprobar algo y ejecutar una o otra accion dependiendo del resultado.
Valores booleanos (true, false) =  representan verdadero o falso , 0 o 1 .